ANALISI DEI REQUISITI
Progettare un software che permetta ad un utente di poter gestire la propria rubrica telefonica, permettendo, tramite l’inserimento di un’apposita password, di visualizzare anche eventuali contatti nascosti. 
Tramite un altro metodo appositamente progettato consenta di tornare alla situazione iniziale.

Attenzione: 

   Un singolo contatto nascosto può essere reso sempre visibile e viceversa.
   Occorrerà gestire la lista delle ultime chiamate, in modo che possa essere coerente con quanto sopra richiesto
   Scrivere il codice (java-like) di una parte saliente del software, motivandone la scelta.
