ANALISI FUNZIONALE

OBIETTIVI: Permettere all’utente nel software della rubrica di visualizzare dei contatti visibili solo a lui tramite l’inserimento di una password da dare in input al programma. 
VINCOLI: La liste delle chiamate non dovrà contenere le chiamate con contatti “segreti”. Un contatto tra quelli nascosti può essere reso visibile sempre e viceversa.


1. Gestione della rubrica telefonica:
   L'utente deve essere in grado di aggiungere, visualizzare, aggiornare e cancellare i contatti nella rubrica telefonica.
   Ogni contatto deve avere un nome e un numero di telefono associato.
   
2. Gestione dei contatti nascosti:
   L'utente deve poter nascondere e mostrare i contatti tramite l'inserimento di una password.
   Ogni contatto deve avere la possibilità di essere contrassegnato come nascosto o visibile.
   
3. Gestione della lista delle ultime chiamate:
   Il software deve tenere traccia delle ultime chiamate effettuate o ricevute.
   Le chiamate devono essere memorizzate e mostrate all'utente.

4. Riconoscimento dell'utente:
   L'utente deve essere in grado di inserire una password per accedere ai contatti nascosti (la password verrà richiesta al primo accesso).
   Il sistema deve autenticare l'utente ed effettuare l'accesso solo se la password inserita è corretta.

5. Reimpostazione delle impostazioni:
   L'utente deve avere la possibilità di tornare alla situazione iniziale, ripristinando la visualizzazione dei contatti nascosti alla loro condizione predefinita.
   
6. Interfaccia utente:
   Il software deve fornire un'interfaccia intuitiva e facile da usare per navigare tra le funzionalità e gestire i contatti.
   
Per gestire e implementare il software ovviamente sarà necessario progettare un codice provvisto di metodi e classi che varieranno in quantità in base alle richieste del cliente.
